/*!
  \mainpage Симулятор нейронных сетей
  

  @section about Краткое описание
  
  Проект предназначен для создания симуляторов нейронных и нейроглиальных сетей.
  Архитекура проекта представлена на диаграммах.

  @image html img/schemesolver.png

  Абстрактный класс Solver определяет интерфейс симуляторов нейронных и нейроглиальных сетей. 
  Создание конкретных симуляторов, представляющих собой потомков класса Solver, выполнено
  в соответствии с паттерном фабричный метод. Последнее позволяет расширять проект
  собственными моделями.

  Реализации методов solveImpl_() потомков класса Solver отделена от их интерфейса  в соответствии 
  с паттерном Мост.  
  Последнее позволяет создавать сборки проекта для универсальных и графических процессоров.
  Реализации для графических процессоров выполнены с использованием технологии Cuda.

  
  @image html img/schemedata.png

  Значения, определяющие настройки нейронных и нейроглиальных сетей храняться в объектах типа класса Data и его наследниках.
  Класс Data и его наследники могут использоваться независимо от Solver.

  @section buildProject Сборка проекта


  Библиотеки для графического и универсального процессоров расположены в каталогах lib/impl/cuda и lib/impl/cpu.
  Их сборка выполняется командой `make`.

  Для сборки симулятора или тестов необходимо в заголовочном файле lib/setting.h расскоментировать или закоментировать 
  определение вспомогательных переменных. Затем перейти в каталог simulator для сборки симулятора или в каталог
  tests для сборки тестов и с использованием утилиты `make` выполнить приведенные правила сборки.

  @section Bibitem Литература

[1] Страуструп Б. Язык программирования C++. Специальное  издание.  М.: Бином, 2011. 1136 c.

[2] Гамма Э., Хелм Р., Джонсон Р., Влиссидес Д. Приемы объектно-ориентированного проектирования.
Паттерны проектирования. Спб.: Питер, 2015. 368.

[3] Izhikevich E.M. Simple model of spiking neurons// IEEE transactions of neural networks. 
V.14. N6. 2003. PP.1569--1572. (http://www.izhikevich.org/publications/spikes.pdf)
*/

